apa salahnya
Hei, apa yang salah? Awak boleh beritahu saya.
Tae Kyung.
Ini tentang Mi So...
My Mi So...
Bagaimana dengan Mi So?
Ayuh, katakan sesuatu.
Bagaimana ini boleh berlaku?
(Episod 108)
Jadi, adakah anda mengatakan
mereka benar-benar bertukar semasa lahir?
Saya tidak fikir dia mengada-ada.
Dia tahu terlalu banyak butiran kejadian
20 tahun lalu untuk itu.
Saya tidak percaya ini.
Tae Kyung.
Saya sangat takut.
Bagaimana jika...
mereka benar-benar bertukar?
Walaupun itu benar, tiada apa yang berubah.
Dulu mak Mi So, selalu mak Mi So.
Anda mencintainya lebih daripada nyawa anda sendiri,
dan hakikat bahawa anda datang sejauh ini
untuk membalas kematiannya yang salah...
adalah bukti itu.
Apa yang anda lakukan di rumah pada jam ini?
Mana Se Ri?
Dalam bilik dia.
Dia sedang tidur, yang tidak pernah dia lakukan.
Adakah anda benar-benar darah daging saya?
Adakah anda benar-benar bertukar dengan Mi So saya
20 tahun yang lalu?
(Pengarah Moon Tae Kyung)
Di sini.
Saya menyemak kontrak
untuk rakan kongsi baharu kami.
Ia memerlukan beberapa tweak,
tapi syaratnya okay.
Kita sepatutnya pandai menandatangani.
Peguam Kim, tunggu sebentar.
Ini bukan tempat yang sesuai untuk bercakap.
Selepas bekerja hari ini,
jom minum.
Saya ada perkara penting untuk dibincangkan.
Hanya kita berdua?
tunggu.
Tidakkah anda fikir anda bertanya
kepada lelaki yang salah?
Tidak. Saya pasti saya telah memilih orang yang betul.
Saya benar-benar perlu bercakap dengan awak, Peguam Kim.
Jadi jika anda bebas,
jom minum tu.
Hanya kita berdua?
Kenapa saya perlu
Seperti yang saya katakan,
saya mempunyai sesuatu yang penting untuk dikatakan.
Lihat, hanya kerana anda mempunyai
sesuatu yang penting untuk dikatakan...
tidak bermakna saya wajib
mendengar, bukan?
Terutamanya tidak terlalu minum dengan hanya anda.
Kalau kekok untuk awak berdua,
saya boleh tag along.
- Tidak
tidak.
Astaga, awak boleh katakan tidak.
Adakah anda perlu mengatakannya serentak?
Baik, saya tidak mahu pergi pula. sangat kecik!
Anda berdua mempunyai masa yang baik dan selesa bersama.
Baiklah, kalau begitu.
Jadi, apa yang penting
sehingga saya terpaksa mendengarnya malam ini?
Peguam Kim.
Apa yang anda percaya mentakrifkan ikatan
antara ibu bapa dan anak?
Dari mana tiba-tiba ini datang?
Jadi anda mendengar segala-galanya.
Kalau macam tu,
tak patut ke awak jauhi dia sekarang?
- Apa yang awak cakapkan?
- Min Doo Sik. kakek tua itu.
Dia tidak berguna walaupun dia bangun,
dan itu mengandaikan dia akan melakukannya.
Nah, saya...
Lucia... Tidak, Baek Sul Hee dan Se Ri kami...
Kami bertiga mahu mulakan semula.
Jadi saya perlukan awak untuk keluar dari gambar.
Awak lelaki yang sungguh menyedihkan, Kim Sun Jae.
Apa yang awak cakap tadi?
baiklah. Memandangkan anda sudah tahu siapa saya,
saya akan menggugurkan formaliti.
Nama saya, Moon Tae Kyung.
Saya mendapatnya daripada ibu bapa angkat saya
semasa saya menjadi anak angkat ke AS.
Ibu bapa kandung saya meninggal dunia dalam kemalangan kereta.
Ikatan antara ibu bapa dan anak...
ditempa oleh kasih sayang dan penjagaan
membesarkan mereka, bukan hanya dengan darah.
macam munafik.
Saya muak dengan
perbuatan awak dan Baek Sul Hee yang betul.
Jika darah tidak bermakna bagimu,
maka mengapa kamu merangkak sepanjang jalan ke sini
untuk membalas dendam ibu bapa kamu yang telah mati?
Dan bagaimana dengan Baek Sul Hee?
Sejak dia mengetahui Mi So adalah
darah dagingnya sendiri,
bukankah itu sebab dia membuang
seluruh hidupnya?
Malah akan berkahwin dengan
kakek tua itu, Min Doo Sik?
Dan awak masih memberitahu saya
darah tidak penting?
Saya datang ke Mingang untuk membetulkan salah...
dan pastikan yang bersalah dihukum.
Lucia juga melakukan perkara yang sama.
Dia di sini untuk membuat orang Mingang
membayar untuk apa yang mereka lakukan.
Dengan logik anda,
siapa di dunia ini yang akan mengambil
atau mengambil anak orang lain?
Lagipun mereka tidak ada pertalian darah, kan?
Tetapi anda tahu, di dunia ini,
ada perkara yang
lebih dalam daripada darah.
Jika anda mengambil anak sebagai anak anda sendiri,
maka mereka adalah anak anda.
Itu adalah beban karut.
baiklah. Adakah anda ingin membuat pertaruhan?
Sekarang Baek Sul Hee tahu
Se Ri adalah anak perempuannya,
dan jika Min Kyung Chae mengetahui
mendiang Mi So adalah anak perempuannya,
apa yang anda fikir dia akan lakukan?
Pertaruhan saya ialah dia akan menyerah pada dendamnya...
dan buat apa sahaja...
- untuk menjadikan Se Ri pewaris Mingang.
- Tidak.
Sul Hee yang saya kenali tidak akan melakukannya.
Dia sangat bangga menjadi ibu Mi So.
Dia tidak akan pernah berpaling
dari tahun-tahun...
mereka berkongsi sebagai ibu dan anak perempuan.
Dulu mak Mi So, selalu mak Mi So.
bayi saya...
- Bayi saya.
- Puan? Awak dah bangun ke?
Di mana bayi saya?
bayi saya...
Saya tanya awak, mana anak saya?
Dia berada di NICU sekarang.
Dia dalam inkubator.
kenapa? Apa masalah dia?
apa salahnya Adakah dia sakit?
Dia telah berhenti bernafas
apabila dia dibawa masuk,
jadi kami memulakan rawatan rapi dengan segera.
Tolong bertenang. Anda tidak boleh bergerak.
Awak perlu berehat.
lepaskan saya! Saya perlu melihat bayi saya.
Saya kata, lepaskan!
Awak boleh jumpa dia nanti.
Anda perlu pulih dahulu, puan.
Apa guna saya sembuh
jika anak saya sakit?
Apa guna saya
jika bayi saya bertarung untuk hidupnya?
Saya tidak boleh hidup jika sesuatu berlaku kepadanya.
Biar saya jumpa anak saya sekarang.
Tolong izinkan saya berjumpa dengannya!
Saya perlu melihat sendiri bagaimana keadaannya.
- Biar saya jumpa dia sekarang! Sekarang juga!
- Puan, sila bertenang, boleh?
Malam ini akan menjadi tempoh kritikal.
Saya harap dia boleh bertahan
sepanjang malam.
anak perempuan saya...
akan menerobos.
sayang.
Mama takkan berputus asa dengan kamu.
Tidak kira apa,
Saya tidak akan berputus asa dengan gadis kecil saya.
Jadi...
cuma tahan lama sikit.
awak senyum!
Anak perempuan saya,
awak hanya tersenyum, bukan?
Mama akan tinggal
di sini dengan kamu sepanjang malam,
jadi tunggu sahaja.
Okay?
Saya suruh awak pulang.
Adakah anda berada di sini sepanjang malam?
Apa khabar bayi saya?
Dia keluar dari hutan.
Dia sepatutnya boleh pulang ke rumah tidak lama lagi.
terima kasih.
Terima kasih, sayangku.
Terima kasih banyak kerana bertahan.
Awak senyum lagi.
Adakah anda tersenyum untuk Mommy?
Anak perempuan saya yang manis.
Saya rasa saya akan panggil awak Mi So.
Sebab awak selalu senyum bila jumpa saya.
Rabu Ahad.
Bayi perempuan saya.
Baek Mi So.
saya sayang awak.
Mama sangat sayangkan kamu.
Walaupun anda benar-benar anak perempuan saya,
walaupun anda dan Mi So bertukar
sejak lahir 20 tahun lalu,
kemalangan itu empat tahun lalu
masih salah awak.
My Mi So mati sia-sia
kerana awak,
dan tiada apa yang akan mengubahnya.
Sehingga anda, Se Ri, benar-benar bertaubat
dan memohon ampun,
Saya tidak boleh menerima awak sebagai anak saya.
Adakah anda merancang untuk membawa Se Ri
ke AS?
Adakah itu masuk akal
untuk cucu saya...
untuk hidup seperti itu
sebagai lulusan sekolah menengah?
Saya perlu mula melatihnya
untuk menjadi pengganti saya sekarang...
supaya dia boleh menjalankan Kumpulan Mingang dengan betul
pada masa hadapan.
Betul. Tae Joo, apa yang berlaku
semasa awak pergi ke hospital?
Bagaimana keadaan Min Doo Sik?
Dia masih berbaring di sana,
tidak dapat berkomunikasi atau bergerak.
Seperti yang sepatutnya.
Dengan cara itu, kita boleh menjadikannya kelihatan
seperti membunuh diri jika rancangan kita memerlukannya.
- Jadikan ia kelihatan seperti bunuh diri?
- Jika lelaki tua itu terus menyayangi Lucia...
dan menghalang masa depan Se Ri,
maka kita mesti. Adakah kita mempunyai pilihan?
Walaupun anda mendapatkan semula pergerakan
di bahagian atas badan anda,
ia akan mengambil sedikit masa untuk bahagian bawah badan anda.
Saya melihatnya.
Itulah kes bagi kebanyakan pesakit.
Anda mengenali saya, bukan?
Adakah Puan Jang menghantar awak?
Untuk melihat sama ada saya mati atau hidup?
Dia sudah datang untuk memeriksa saya.
Mengapa menghantar seseorang lagi untuk mengintip saya?
Perempuan sial itu!
Kenapa awak ada di sini?
Jadi anda boleh bercakap sekarang.
itu bagus.
Pengerusi Min.
Sekarang, dengar baik-baik
apa yang saya akan katakan.
Ini tiada kena mengena dengan
apa yang Madam Jang mahu.
Saya melakukan ini untuk Lucia.
Untuk Lucia?
Apa yang anda fikirkan sangat?
Bukan apa.
Jadi anda telah memutuskan untuk tidak mendapatkan
ujian DNA dengan Se Ri?
Saya fikir anda membuat pilihan yang tepat.
Walau apa pun keputusannya,
anda akan sentiasa menjadi ibu Mi So.
awak betul.
Saya akan sentiasa menjadi ibu Mi So,
dan itulah sebabnya saya akan melihat ini
demi dia.
Jika seseorang melakukan kesalahan
dan melepaskannya,
mereka pasti akan melakukan
sesuatu yang lebih teruk lagi pada masa akan datang.
Tentang Se Ri...
Ia menghancurkan hati saya,
tetapi dia harus dihukum
atas apa yang dia lakukan.
Saya tahu awak akan berkata begitu.
Itulah wanita yang saya kenali.
Dan untuk berfikir Kim Sun Jae
tidak menyedari...
- Bagaimana dengan Kim Sun Jae?
- Bukan apa.
Jangan risau.
Bagaimanapun, sekarang Kim Sun Jae
tahu segala-galanya,
perkara akan menjadi
lebih sukar untuk anda.
Saya bersedia untuk itu.
Adakah anda pernah mendengar daripada Tae Joo sejak itu?
belum lagi.
Dia mesti benar-benar berkonflik.
Saya pasti dia mahu membantu kita,
tetapi ia tidak semudah yang disangkakan.
mak! Ayah!
- Bercakap tentang syaitan.
- Selamat datang, sayang!
Adakah anda hanya bercakap tentang saya?
Ibu bapa selalu bercakap tentang anak-anak mereka.
Seronok jumpa awak.
Masa yang sempurna.
Saya baru nak tanya awak sesuatu.
Bilakah suami anda akan
dinaikkan pangkat menjadi pengarah?
Saya fikir ia akan berlaku tidak lama lagi,
tetapi saya rasa Kyung Chae dan wanita itu
menuju ke pertarungan dahulu.
perempuan apa? Isteri muda pengerusi?
Dia pemangku pengerusi sekarang,
mengambil alih untuk bapa mertua saya.
Kyung Chae bernasib baik
dan mendapat kembali jawatan CEOnya.
Tidak mungkin
mereka berdua boleh hidup bersama.
Seseorang perlu dikeluarkan
dari gambar untuk selamanya.
Anda ada satu perkara.
Ia tidak akan berfungsi untuk mereka berkongsi kuasa.
Jelas sekali tidak.
Mereka sentiasa bergaduh,
berebut kerusi CEO.
Dan bukan itu sahaja. Di rumah,
mereka berada dalam perang saraf yang besar
terhadap Se Ri.
Nampaknya mereka perlu bertarung habis
-habisan.
Apa yang mereka akan lakukan,
masuk ke dalam pertarungan kucing?
Tidak secara literal. Ia akan menjadi
pertarungan mengenai saham syarikat.
Sesiapa yang memegang saham paling banyak
dalam Agihan Mingang...
akan menentukan pemenang.
Itulah sebabnya suami saya mungkin memerlukan
saham ayah dalam kecemasan,
jadi saya memberitahu anda untuk berpegang kepada mereka.
Anda masih mempunyai mereka, bukan?
apa?
Sudah tentu. Saya mempunyai cengkaman maut pada mereka.
Apakah jenis lelaki saya
jika saya menjual mereka?
Saya tidak lebih baik daripada haiwan.
Mengapa bunyi kulit kayu anda begitu menyedihkan?
Hei.
Adakah anda tahu Ayah dan wanita Lucia itu
telah bercerai?
- Mereka buat apa?
- Mereka sudah memuktamadkan perceraian.
Adakah anda pasti ayah menandatangani
kertas itu sendiri?
Bagaimana saya tahu? Tiada siapa yang tahu
di mana dia berada sekarang.
Kyung Chae berkata dia tidak apa-apa,
jadi kami hanya menerima kata-katanya.
Tetapi mari kita menjadi nyata, betapa baiknya seorang lelaki
dalam keadaan koma?
Dan mereka bercerai
di tengah-tengah semua ini?
Saya dengar mereka akan mengadakan mesyuarat pemegang saham
untuk menendangnya keluar.
Dengan perceraian itu,
ia benar-benar dunia Min Kyung Chae sekarang.
(Pengagihan)
Apa yang saya dengar daripada Ji Seop ini?
Anda sedang mengadakan mesyuarat pemegang saham?
Begitulah cara kita akan menyingkirkan Lucia.
Puan Jang mendorong saya
untuk menyelesaikannya dengan cepat.
Musang tua semakin gelisah.
Wanita itu menganggap anak saya, Se Ri,
adalah darah daging anaknya,
jadi saya boleh biarkan dia buat masa ini.
Masalahnya,
dia akan cuba menyingkirkan saya dahulu.
Dan Min Kyung Chae hanyalah boneka
yang menari mengikut alunan musang tua.
Apa yang anda fikirkan sangat?
(Pengagihan)
Bukan apa.
Sebelum awak semua singkirkan saya,
saya sambar dulu. Hanya awak tunggu.
Anak saya Se Ri akan menjadi
pemilik baru Mingang.
Dan keturunan saya akan memerintah syarikat ini
untuk generasi akan datang.
Jika mereka memanggil mesyuarat pemegang saham,
anda akan dipecat serta-merta.
Puan Jang akan menarik tali
dari belakang tabir.
Apa yang kita buat sekarang?
Saya tidak boleh biarkan ia berakhir seperti ini.
Tidak selepas datang sejauh ini.
Bolehkah anda memberi kami seketika?
Kami ada sesuatu untuk dibincangkan secara tertutup.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakan di sini.
Ia sesuatu yang anda mungkin tidak mahu dengar.
Tidak mengapa, anda boleh tinggal.
Jika anda tidak boleh bercakap tentang Tae Kyung,
maka jangan katakan pada saya sama sekali.
Tidak, bolehkah anda pergi?
Ini bukan hanya tentang saya.
Ini tentang saya dan dia.
Dan seterusnya, anak perempuan kami, Se Ri.
Ini urusan keluarga.
Adakah anda gila?
Beraninya awak panggil kami keluarga?
Di dunia manakah anda dan saya keluarga?
Asalkan Se Ri ada, kami sekeluarga.
Ibu dan ayahnya ada di sini.
Bagaimana kita boleh berpura-pura seperti orang asing?
- Awak hilang akal.
- Cukuplah, Encik Kim.
Bercakap dengan pemangku pengerusi dengan hormat
jika itu urusan.
Jika ini adalah peribadi,
kemudian bawa ke luar pejabat.
- Ini adalah isyarat anda untuk pergi.
- Tidak.
Tidak apabila ia melibatkan dia.
Saya tahu sama banyak tentang Jung Lucia...
Atau lebih tepatnya,
wanita bernama Baek Sul Hee, seperti yang kamu lakukan.
Jadi anda akan menjadi kurang ajar mengenainya?
Dan sejauh manakah anda rasa anda mengenalinya?
Dengar, Encik Moon.
Saya adalah lelaki pertamanya.
Dan saya adalah bapa kepada anaknya.
Adakah anda tahu apa maksudnya?
Anda boleh menjalankan mulut anda semua yang anda mahu,
tetapi kami telah tidur bersama
dan mempunyai anak lama dahulu. Faham?
Jadi jauhkan hidung anda daripada perniagaan kami
dan tersesat!
Kebaikan. Akhirnya.
Apa salah awak?
Mereka akan menyingkirkan anda
pada mesyuarat pemegang saham.
Min Kyung Chae dan Puan Jang.
Tetapi saya akan menghalang mereka.
Anda perlu berpegang pada kedudukan anda,
supaya kami boleh melekatkannya pada wanita itu.
Saya sangat terharu, saya hanya boleh menangis.
Anda tidak bersendirian dalam hal ini lagi.
Mengapa lagi anda fikir kami bertiga
dibawa bersama di sini?
Ini adalah takdir.
Sudah takdir menyuruh kami bertiga
bersatu dan mengambil alih Mingang.
Jika Mi So mendengar awak berkata begitu,
dia pasti hancur.
Sekali lagi,
bercakap tentang Mi So.
Berapa lama anda akan menyimpan perkara ini?
Mi So ialah anak perempuan Min Kyung Chae.
Ia adalah yang terbaik yang dia tinggalkan apabila dia melakukannya.
Bayangkan jika dia membesar dengan anda.
Dia hanya akan mengeringkan awak.
Gadis itu kurang ajar dan tamak.
Sebut satu perkataan lagi...
tentang Mi Jadi seperti itu,
dan saya bersumpah anda akan menyesal.
Hei.
Snap daripada itu.
Mi So bukan anak perempuan awak.
Apa yang orang suka anda tahu?
Adakah anda tahu ikatan membesarkan anak?
Kenangan yang kita buat bersama?
Selama 16 tahun,
daripada menyusukan dia semasa bayi
hingga menukar lampinnya,
bukan sesaat pun...
mempunyai Mi So...
pernah menjadi apa-apa selain anak perempuan saya.
Dan itu tidak akan pernah berubah.
Itu tidak masuk akal.
Sejak bila kamu berdua sekeluarga?
Cara dia meneruskan tentang "keluarga."
Tapi kenapa awak pergi?
Bagaimana anda boleh pergi
hanya kerana dia menyuruh anda?
Awak rasa
saya bergantung pada siapa lagi sekarang?
Saya cuma fikir kamu berdua mungkin ada
urusan yang belum selesai.
Awak rasa ada apa-apa lagi
antara kita?
Awak dah lupa
apa yang Kim Sun Jae buat pada saya?
saya minta maaf. Awak betul, saya salah.
Saya sepatutnya tinggal di sisi awak
walau apa pun.
Mulai sekarang, jangan tinggalkan saya,
tidak kira apa yang orang katakan.
faham?
sukar dipercayai. Mereka berdua...
Mereka sentiasa berada di atas satu sama lain.
sial.
mak!
Saya sangat gembira saya menunggu
untuk makan malam dengan awak.
Makanan lebih sedap apabila kita makan bersama.
Dan kami suka semua perkara yang sama.
awak betul.
Tetapi saya tidak mempunyai selera makan.
Awak pergi makan, Se Ri.
kenapa tidak Adakah perut anda sakit?
Tidak, bukan itu.
Awak tak demam.
Mungkin anda mengalami senak selepas makan tengah hari?
Lepas tu jom makan sama-sama.
Kalau awak tak makan, saya pun takkan makan.
Se Ri.
Sama seperti anda adalah anak perempuan saya,
Mi So adalah anak perempuan saya juga.
Sebab tu saya susah
nak pandang awak sekarang.
Memandangkan awak nampaknya salah faham
dengan perasaan saya,
temui saya di atas bumbung
apabila awak masuk kerja esok.
Saya akan tunjukkan perasaan saya sebenarnya.
Apa yang awak cakapkan,
perasaan awak?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Inilah yang saya rasa.
Saya tidak berkahwin dengan Min Kyung Chae.
Setelah sekian lama kamu menghabiskan masa
sebagai anjing peliharaan Mingang untuk perkahwinan itu,
kenapa tiba-tiba awak bertindak
luar biasa?
Darah daging saya sendiri sudah menjadi
sebahagian daripada keluarga pemilik.
Sekarang saya seorang bapa, saya tidak boleh menjadi lapdog.
Sun Jae, Sul Hee dan Se Ri...
akan menjadi pemilik tempat ini.
Saya mulakan semula dengan awak.
(Wanita yang Telan Matahari)
(Penggambaran bayi baru lahir dilakukan
dengan kehadiran ibu bapa...)
(dengan rehat dan keselamatan yang mencukupi.)
Anda fikir dia dan anak perempuan saya
akan menjadi keluarga anda?
Walau bagaimanapun sukar anda bertindak, ia bukan anda.
Dia wanita saya, dan itu anak perempuan saya.
Aku tengok cincin tunang pun tak ada.
Anda menjaganya dengan baik, bukan?
- Sudah tentu.
- Harap awak bukan pengerusi lama.
Apa maksudnya?
Memutuskan sama ada lebih baik untuk
menyingkirkan saya atau membiarkan saya hidup?
Jadi anda akan bergerak sekarang?
Dalam kes itu,
saya tidak boleh duduk dan mengambil ini.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)